Or Jésus est en néabethe laie en juillet, autant du roi et roi de voici des mages d'Orient
arriverta à Jérusalem et dire, où est le roi des Juifs qui vient de n'être, car nous
avons vu son étoile en Orient et nous sommes venus l'adorer.
Le roi et roi de Yen a pris cela, fut troublé et tougez Ruzalem avec lui.
Il assemble tous les principaux secrivée quator et l'escribe du peuple, et leur demande
à où devait n'être le Christin.
Il lui est répondu à Bétlème en juillet des gars, car ainsi a été écrit par le prophète.
Bère de Judat, tu n'es pas la moindre, en vendre les grandes villes de Judat.
Car de toi sortir un chèvre qui sera le Berger d'Israël mon peuple.
Et au revoir de plat, on se crée l'image et s'informa d'eux à quelle heure exactement
l'étoile brillait pas du...
Il les envoya à Bétlème en disant à l'étoile.
Informez-vous avec soin du petit enfant, homme.
Quand vous l'aurez trouvé, faites le mois savoir, afin que Jair, moi aussi l'adorer.
Et y'en entendus le roi, il s'en allère, et voici l'étoile qu'ils avaient vu,
en Orient marchés devant eux, jusqu'à ce qu'elles arrêtent au-dessus du lieu où était le petit enfant.
Quand il vire l'étoile, il fure sesies d'une autre grande joie.
Ils entraient dans la maison vers le petit enfant avec Marie sa mère et ce proistèrener devant lui.
Ah !
Ils ouvraient leur trésor et lui offrir tant présent de l'or, de l'ençant et de la mire.
Averti en songe de ne pas autour né vers Herode, il reganit leur pays par un autre chemin.
Après leur départ, voici un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph et dit « Lève-toi ».
«Prend le petit enfant et sa mère, puis en égypte et restes-y jusqu'à ce que je te dis à Car et Herode.
Recherchera le petit enfant pour le faire périr ».
Joseph se le va pris de nuit, le petit enfant et sa mère et se retirera en égypte.
Il est restat jusqu'à la mort des Rhodes.
Afin que ça complit, ce que le Seigneur avait annoncé par le prophète, j'ai appelé mon fils « Or des Gippes ».
Herode, voyons qu'il se moquait des mages en train dans une.
Grand de colère, il envoya « tu es tous les enfants ». Malin, deux ans et aux deux ans et aux deux sous, qui étaient à bêtler M et dans toutes.
Mais tout de l'agrande, le temps qu'il avait appris d'emages,
alors ça complit ce qu'il avait été annoncé par le prophète Jirin à la.
On entendut des cris Arama, des lamentations, des pleurs et de grandes lamentations.
Pleur, Rache, elle pleure ses enfants et elle pas voulu être consolée, parce qu'ils ne sont plus.
Après la mort des Rhodes voici, un ange du Seigneur a taru en songe à Joseph en égypte et dit « Lève toi ».
« Prends le petit enfant et sa mère est vat dans le pays d'Israël ».
Car ceux qui en voulaient à la vie du petit enfant sont morts en pauvre.
Il se le va, pris le petit enfant et sa mère et se rendit dans le pays d'Israël.
Mais ayant appris, car chez la Usserénia, sur l'ajudée à la place des Rhodes, son père, il lui peur d'y aller.
Avertir en son, Jirin se retirera dans le territoire de Galilée vingt-habité, dans une ville appelée Nazarete afin que…
Ca accomplit ce qu'il avait été annoncé par les prophètes.
Il sera appelé Nazarein.